Oto jak stworzyć prezentację z logo
firmy na podstawie pliku za pomocą
programu Microsoft 365 Copilot w
programie PowerPoint.
Zacznij od otwartego markowego
szablonu programu PowerPoint, a
następnie wybierz funkcję Copilot w
polu polecenia, wybierz ikonę + i
pozycję Dodaj zawartość służbową.
Wybierz plik, którego chcesz użyć jako
podstawy prezentacji, i wyślij go.
Funkcja Copilot zada kilka dodatkowych
pytań dotyczących sposobu utworzenia
prezentacji.
Gdy pojawi się monit, wybierz opcję
zachowania istniejącego szablonu.
Funkcja Copilot rozpoczyna tworzenie
prezentacji.
Czas przetwarzania będzie się różnić w
zależności od ilości informacji w
dokumencie.
Gdy proces dobiegnie końca, Twoja
markowa prezentacja będzie gotowa do
przeglądu i dopracowania.